Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episode 9]
Tuan Cheng,
Seorang pria sedang menunggu Anda di dalam.
Aku sudah membuatkan kopi untukmu.
Tanpa gula.
Apa yang telah terjadi?
Kamu berselisih dengan Dalun?
Kenapa kamu berkata begitu?
Tidakkah kamu tahu bahwa Kang Kaisheng
adalah antek Zeng Dalun?
Kang Kaisheng adalah antek Zeng Dalun?
Ya.
Shen Yiqun menangkap Kang Kaisheng pada malam hari
dan melaporkannya ke pemerintah Nanjing.
Pemerintah segera mengeluarkan perintah
untuk memperlakukan Kang Kaisheng sebagai pemberontak.
Pada saat Zeng Dalun tiba,
Kang Kaisheng telah dikirim ke Nanjing.
Sekarang bahkan jika Zeng Dalun mengklaim
bahwa Kang Kaisheng adalah suaminya,
Pemerintah Nanjing tidak mau
mengakui kesalahan mereka.
Kang Kaisheng hancur.
kata Shen Yiqun
kamu dan dia berada di pihak yang sama,
dan kalian berdua bekerja sama
untuk menangkap Kang Kaisheng.
Kamu tidak bisa menerima perkataan Shen Yiqun
dengan serius.
Bagus sekali, saudara.
Anda sekarang sedang bermain politik.
Jika Anda memiliki
informasi politik internal,
beritahu aku pertama kali.
Tapi kamu harus tahu
bermain politik tidaklah semudah itu.
Apakah kamu
bekerja dengan Shen Yiqun
atau dengan Zeng Dalun,
kamu harus berhati-hati.
Saya tidak akan bekerja dengan siapa pun.
Anda berbeda sekarang.
Kau bahkan tidak mau jujur ​​padaku sekarang.
Bagus.
Saya mengerti.
Direktur.
Sion.
Keduanya mengatakan mereka
dari Departemen Kesehatan
dan ingin melihatmu.
Silakan ikut saya ke kantor saya.
Tidak perlu.
Kami telah menerima laporan.
Rumah Sakit Bersalin Sinan diduga
melakukan praktik medis ilegal
dan pelanggaran peraturan kesehatan.
Beberapa praktik Anda bahkan
melanggar standar etika.
Kami telah memutuskan
untuk memerintahkan rumah sakit Anda
untuk segera menghentikan operasinya
untuk perbaikan hukum.
Waktu pembukaan kembali
tergantung pada hasil perbaikan.
Saya mendapat persetujuan pemerintah
untuk operasi saya.
Siapa yang memberimu wewenang ini?
Berikut pemberitahuan penutupan.
Bacalah sendiri.
[Pemberitahuan Penutupan]
Kedua orang itu dikirim oleh ayah saya.
Dia sangat marah,
dan hampir menghancurkan rumah itu.
Mengapa?
Anda meresepkan
pil KB untuk Bibi Nan, kan?
Ya, saya melakukannya.
Dia menemukannya.
Selama bertahun-tahun dia berharap bahwa
dia dan Bibi Nan bisa punya bayi.
Apakah ayahmu pernah bertanya?
jika Bibi Nan ingin punya anak?
Sion.
Saya mengerti pemikiran progresif Anda.
Namun ayahku tidak.
Dia sangat tradisional.
Apakah Bibi Nan baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Ayahku tidak terlalu marah padanya.
Sebaliknya, dia mengarahkan semua amarahnya kepadamu.
Jangan khawatir.
Mengambil
hari ini liburan untuk diri sendiri.
Istirahatlah yang cukup.
Saya akan berkomunikasi dengan ayah saya.
Aku senang Bibi Nan baik-baik saja.
Shen Yiqun.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Masih khawatir?
Ya.
Saya perlu membicarakan sesuatu dengan Anda.
Pernyataan pada pemberitahuan ini
tentang Rumah Sakit Sinan
sepenuhnya salah.
Saya tidak melakukan sesuatu yang ilegal.
Jika kita dapat melacak sumber
rumor ini,
dan mengajukan banding,
Rumah Sakit Will Sinan
dapat segera melanjutkan bisnis?
Ya.
Namun menurut pengalaman saya,
dari mengajukan banding
hingga mendapatkan putusan,
itu akan memakan waktu
setidaknya tiga bulan.
Tiga bulan?
Jika
Anda mengalami kesulitan melacak
sumber rumor tersebut,
mungkin butuh waktu
setengah tahun.
Sampai jumpa?
Di samping itu,
jika banyak kasus di pengadilan,
mungkin butuh waktu sepuluh bulan
atau bahkan setahun.
Bagaimana saya bisa menjaga rumah sakit saya tetap beroperasi jika demikian?
Dana saya tidak akan bertahan sepuluh bulan.
Saya punya banyak dokter dan perawat,
dan perlengkapan medis.
Namun,
Saya punya solusi yang lebih cepat.
Kenapa kamu begitu menyebalkan?
Mengapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Halo.
Saya mencari Direktur Shen.
Direktur Shen tidak menemui siapa pun hari ini.
Sudah kubilang padamu.
Kalau begitu tolong berikan foto ini
padanya.
Direktur.
Datang.
Keluar.
Nona Lin,
Apa maksudmu?
Dengan intervensi Direktur Shen,
Saya percaya krisis rumah sakit
akan segera terselesaikan.
Kau mengancamku?
Direktur Shen, Anda bereaksi berlebihan.
Ini hanya masalah timbal balik.
Di samping itu,
tentang masalah kontrasepsi Bibi Nan,
Saya harap Anda dapat berhenti mencampuri hal itu.
Kau ingin ikut campur dalam urusan keluargaku?
Kalau begitu, saya tidak punya pilihan selain
berbicara dengan Walikota Zhu.
tentang masalah keluarganya.
Terima kasih atas pengertian Anda,
Direktur Shen.
Mereka keluar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda ingin berbicara dengan direktur?
Dia mungkin tidak akan berada di sini untuk beberapa waktu.
Mengapa Anda tidak datang ke kantor saya terlebih dulu?
Mari kita ngobrol.
Insiden Kang Kaisheng
benar-benar merupakan kasus tembakan kawan sendiri.
Dia terlalu mirip seorang Komunis.
Pikirkan tentang
artikel-artikel yang dia tulis,
dan hal-hal yang dilakukannya.
Dia tampak seperti
seorang simpatisan pemberontak.
Aku tidak tahu kalau dia orangnya kamu.
Mereka keluar,
meskipun dia sekarang telah dikirim ke Nanjing,
Jangan khawatir.
Aku akan pergi kesana sendiri nanti
untuk memperjelas hal-hal,
dan membawanya kembali padamu.
Shen Yiqun.
Apa yang paling Anda takutkan?
Apa yang paling saya takutkan?
Mengingat situasi saat ini,
apa yang paling aku takutkan adalah
Jepang akan melancarkan
invasi besar-besaran ke China.
Orang-orang akan menjadi pengungsi yang kehilangan tempat tinggal
pada saat itu.
Bayangkanlah.
Ketika saat itu tiba,
Seberapa besar penderitaan rakyat?
Saya paling takut pada ular berbisa.
Harimau dan singa sama sekali tidak membuatku takut.
Tapi ular berbisa
selalu hidup di tempat gelap dan lembab.
Mereka akan menggigitmu
saat kamu tidak menduganya
dan membunuhmu dengan mudah.
Memang.
Yiqun.
Direktur.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya sedang bekerja di sini.
Saya melihat Dalun di sini.
Jadi, saya datang untuk mengobrol dengannya.
Kalian berdua saling kenal?
Kita sudah saling kenal sejak kecil.
Kami adalah teman lama.
Meskipun
kalian adalah teman,
Izinkan saya memperkenalkan Anda secara resmi.
Dalun telah bergabung
tim aksi khusus departemen kami.
Kalian berdua harus bekerja sama lebih erat
mulai sekarang.
Terlebih lagi,
bahkan Tuan Dai sangat menghormatinya.
Jaga dia baik-baik.
Wah, wah!
Mereka keluar,
Selamat!
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
beritahu saja aku.
Saya akan bekerja sama sepenuhnya dengan Anda.
Terima kasih atas kebaikan Anda.
Sekarang Direktur sudah ada di sini,
Anda akan melapor kepadanya.
Saya akan kembali dulu.
Datanglah ke tempatku untuk minum teh
setelah kamu selesai.
Oke.
Saya pergi dulu, Direktur.
Bagus!
Metodeku berhasil, kan?
Terima kasih.
Apa berikutnya?
??? Apa yang kita cintai, apa yang kita katakan???
??? Tidak akan tersapu oleh angin atau hujan ???
??? Apa yang telah kita derita, apa yang telah kita lewatkan???
??? Membentuk kesepian perpisahan kita???
??? Apa yang kita cintai, apa yang kita katakan???
??? Ikatan kehidupan ini yang tak pernah pudar???
??? Aku akan menghargai apa yang kau berikan padaku???
Apa berikutnya?
??? Kecerahan itu di dalam kegelapan???
Apa yang terjadi selanjutnya
sangatlah penting.
??? Aku akan menghargai apa yang kau berikan padaku???
Saya akan makan malam dengan Tuan Zeng malam ini.
??? Kecerahan itu di dalam kegelapan???
Kalian semua sibuk.
Tapi kamu datang untuk merayakan ulang tahunku.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
Persahabatan kita
telah berlangsung lebih dari 30 tahun sekarang.
Dia bahkan belum lahir saat itu.
Apakah ayahmu tahu
tentang hubungan kita?
Hubungan apa?
Kenapa kamu membuatnya terdengar seperti
kita punya sesuatu yang disembunyikan?
Apakah ayahmu akan menyukainya?
hadiah yang aku siapkan untuknya?
Jangan khawatir.
Dia pasti menyukainya.
Dia suka minum teh,
belum lagi itu
itu hadiahmu.
Jangan gugup.
Ini bukan pertama kalinya kamu ke sini.
Dan Anda pernah bertemu dengannya sebelumnya.
Kali ini berbeda.
Kami datang bergandengan tangan.
Akan lebih baik jika Anda datang lebih sering.
Jadi,
apapun yang terjadi,
mari kita saling mendukung.
Ayah.
Ke.
Dokter Lin.
Datang.
Silakan masuk.
Tuan Zeng.
Semoga ulang tahunmu bahagia.
Terima kasih.
Lihat,
keluarga kami
memiliki seorang pengacara.
Di masa depan,
kita akan punya dokter.
Hari ini,
Saya diberkati dengan kebahagiaan ganda.
Selamat.
Ayah,
Siyun membawakanmu hadiah.
Itu baik sekali dari Anda.
Apa ini?
Teh.
Teh asing. Lihat.
Bahkan ada huruf asingnya.
Simpan segera.
Sudah kubilang dia akan menyukainya.
Cheng Ao, kemarilah.
Ayah.
Terima kasih, Ayah.
Untuk apa kamu mengucapkan terima kasih padaku?
Itu bukan untukmu.
Ambillah.
Itu dari Ayah.
Terima kasih, Tuan Zeng.
Tidak apa-apa.
Guru, berita buruk.
Sekelompok orang
dari kantor polisi ada di sini.
Permisi.
Temanku.
Bisa saya bantu?
Tuan Zeng,
seseorang melaporkan bahwa putra Anda,
Zeng Dalun,
menyembunyikan dan menjual opium.
Pasti ada kesalahpahaman.
Keluarga kami sangat melarang
perdagangan opium.
Tuan Zeng,
ini perintah dari senior saya.
Ini adalah surat perintah penggeledahan.
Apakah kamu sudah gila?
Keluar dari rumahku sekarang!
Jika kamu tidak pergi,
Aku akan mengeluarkan senjataku.
Berani sekali kamu!
Menyingkir!
Tuan Muda Zeng,
Tuan Zeng,
kami datang dengan surat perintah penggeledahan.
Jika kita pergi tanpa melakukan apa pun,
kami tidak dapat melaporkannya dengan benar.
Saya yakin Anda mengerti.
Oke.
Lakukan pekerjaanmu.
Tetapi
hari ini adalah hari ulang tahunku.
Saya telah mengundang banyak tamu.
Keluarga kami menghargai reputasi kami.
Jika Anda tidak menemukan apa pun,
kantor polisi
harus meminta maaf secara terbuka kepada keluarga kami.
Tuan Zeng,
jika kita tidak menemukan apa pun,
Saya tentu saja akan meminta maaf.
Dan kami akan menerbitkannya
permintaan maaf di halaman depan surat kabar.
Silakan lanjutkan.
Mencari!
Ayo cepat.
Di sini!
Apakah Anda melakukan ini?
Ayah,
Aku tidak melakukannya.
Tolong percayalah padaku.
Ketemu!
Keluarkan!
Ayo berangkat!
Tuan Zeng,
Tolong
verifikasi apakah ini nyata.
Lakukan apa yang seharusnya kamu lakukan.
Bawa dia pergi.
Tidak apa-apa.
Lagipula, aku tidak melakukannya.
Baiklah.
Saya bisa berjalan.
Berkemaslah dan bawa dia pergi.
Ayo cepat!
Tuan Cheng.
Firma hukum kami menangani cukup banyak kasus akhir-akhir ini.
Bisakah Anda membantu kami menangani beberapa di antaranya?
Berikut adalah dokumen yang relevan.
Tidak masalah.
Itulah gunanya teman lama.
Anda banyak membantu saya sebelumnya.
Orang ini telah meminta bantuan saya.
Anda terlalu sibuk.
Saya baru saja memiliki
kasus serupa.
Aku akan menanganinya bersama-sama.
Baiklah, serahkan padaku.
Oke.
Cheng Ao,
ketika saya membayar denda
di kantor polisi,
Saya bertanya-tanya.
Mereka mengatakan seorang pengacara
bernama Cheng melaporkan saya.
Kita tidak punya konflik, kan?
Meskipun kamu tidak menyukainya
cara saya melakukan sesuatu,
Kamu tidak seharusnya menusukku
dari belakang seperti ini.
Kamu tahu aku bekerja
untuk pemerintah.
Reputasi saya penting.
Setelah kejadian ini,
Saya telah menyuap pejabat,
menjelaskan diri saya dan menghibur orang lain.
Tetapi saya bahkan tidak tahu apakah ini akan membantu.
Shen Yiqun memperhatikan saya setiap hari.
Kamu sengaja
memberinya sesuatu untuk digunakan melawanku.
Lagipula, saya bahkan tidak melakukan hal ini.
Kacang rebus,
dengan batang kacang sebagai bahan bakar,
kacang-kacangan
menangis dalam panci.
Kita adalah saudara.
Aku tidak akan marah padamu.
Kau menghalangi cahayaku.
Kamu punya polisi
tangkap aku di pesta ulang tahun Ayah.
Saya juga bisa memilih untuk tidak menceritakannya
kepada Ayah.
Jangan biarkan dia
khawatir tentang kami.
Dia semakin tua.
Anda juga bisa melihatnya, kan?
Mulai sekarang, kamu akan menjadi
kepala keluarga ini.
Dan saya akan menjadi orang kedua yang memegang komando.
Cheng Ao.
Kita harus bersatu.
Kamu sangat berbakat.
Mereka keluar.
Saya
Jinghan.
Saya telah memperhatikan bahwa
sejak kamu kembali dari Timur Laut,
Anda telah menjadi cukup terkenal di Shanghai.
Semua orang tahu namamu.
Karier Anda benar-benar menanjak.
Aku mendengar bahwa kamu sekarang
bekerja di Revival Society,
dan terlibat dalam perdagangan opium.
Aku ingin menghasilkan banyak uang bersamamu.
Saya lulus dari sekolah bisnis,
dan aku ingin mengikuti
jejakmu, Dalun.
Aku akan mengikuti jejakmu.
Aku akan melakukan apa pun yang kau inginkan.
Jinghan.
Minum.
Biarkan saya mengisinya.
Sebenarnya aku cukup menyukaimu.
Bagaimana saya harus menggambarkan Anda?
Kamu seperti
seekor anjing tua ompong.
Kamu tidak menggigit,
tapi Anda masih cukup mengintimidasi.
Saya tidak dapat membantu Anda dengan urusan pekerjaan.
Tapi jika Anda ingin datang ke sini untuk minum,
itu tanggung jawabku.
Keluar.
Tidak ada pengunjung selama 30 menit ke depan.
Tutup pintunya.
Ya.
Saya berhasil.
Apakah semuanya sudah pada tempatnya?
Siap, Direktur.
Ayo pergi.
Ini adalah surat perintah penggeledahan.
Keluarkan.
Cheng Ao.
Ketika saya membayar
denda di kantor polisi,
Saya bertanya-tanya.
Saya mendengarnya dilaporkan
oleh seorang pengacara bernama Cheng.
Kau menyeretku ke bawah,
mencoba mengikatku padamu.
Kamu terlalu takut menghadapi
Zeng Dalun sendiri
karena dia bekerja untuk Tuan Dai.
Kamu sungguh tidak tahu malu.
Saya mengakui metode saya
agak tercela.
Namun untuk mencapai prestasi besar,
Saya harus menggunakan beberapa taktik.
Aku tahu Zeng Dalun adalah
orang yang membuatmu mendapat masalah.
Anda khawatir terhadap Tuan Zeng.
Jadi, kamu tidak berani berbuat jahat terhadap Dalun.
Tapi saya tidak perlu khawatir.
Karena kita memiliki musuh bersama,
mengapa kita saudara-saudara tidak bersatu?
Itu hal yang baik.
Siapa bilang kita saudara?
Tidak peduli apa yang Zeng Dalun lakukan padaku,
itu bisnis saya sendiri.
Aku tahu.
Kalian tumbuh bersama
dan memiliki kesetiaan di antara kamu.
Tetapi bukankah kita
juga punya sesuatu di antara kita?
Kami berhasil.
Sebelum kejadian ini, kami melakukannya.
Sekarang, saat aku melihatmu,
aku merasa jijik.
Cheng Ao,
Aku tidak pernah berpikir
aku ingin mendengar
kata-kata ini dari Anda.
Aku akui, aku orang yang hina.
Namun tanpa menjadi seperti ini,
bagaimana saya bisa berhasil?
Ketika aku memiliki kekuatan di tanganku,
Saya akan membaginya dengan Anda.
Kawan,
salah satu dari kita harus menjadi
yang menjijikkan.
Sekarang, aku telah memilih untuk menjadi orangnya.
Apa hak Anda untuk mengkritik saya?
Kamu gila?
Siapa yang gila?
Siapa yang menginginkan kekuatanmu yang menyedihkan?
Tidak peduli apa yang terjadi
antara kamu dan Zeng Dalun,
Jangan libatkan aku. Mengerti?
Memahami?
Sutradara Shen.
Tuan Zeng.
Tuan Sekarang.
Ayahmu menolak bekerja sama dengan kita.
Ia juga menghasut para pekerja serikat
untuk melakukan pemogokan.
Tahukah Anda semua ini?
Ayahku cukup tradisional
dan konservatif.
Tuan Zeng.
Bisakah kamu membujuk ayahmu
untuk bekerja sama dengan kami?
Dia bisa menghasilkan banyak uang.
Dan kami dapat menjamin keselamatan ayahmu.
Ayahmu punya dua pilihan,
bekerja sama dengan kami
atau dibunuh oleh kami.
Kau mengancamku?
Itu bukan niatku.
Kami berteman.
Jadi, aku beritahu ini padamu.
Saya harap Anda dapat mempertimbangkannya.
Mengapa kamu memintaku bertemu di dermaga?
Ketika kita masih anak-anak,
kami selalu bermain di sini.
Ketika kami masih kecil,
Ayah tidak mengizinkan kami minum
tapi kami selalu minum secara rahasia.
Ingat waktu itu
ketika kamu mabuk dan Ayah memergokimu?
Dia menamparmu begitu keras
hingga dua gigimu copot.
Omong kosong.
Dia menamparku.
Namun gigiku tidak tanggal.
Dengan baik,
Sekarang saya ingat.
Aku membelikan anggur untukmu.
Kamu membelikannya untukku
tetapi saya tidak pernah meminumnya.
Anda menyelesaikan semuanya
bahkan sebelum sampai di rumah.
Aku menyelamatkanmu.
Kalau tidak, kamu juga akan ditampar.
Baik, terima kasih.
Cheng Ao.
Tentang Xiu,
Aku tidak mengatakan yang sebenarnya padamu.
Aku tahu.
Tentang Huang Aniu,
Aku juga berbohong padamu.
Aku tahu.
Tapi hari ini,
Aku perlu memberitahumu kebenarannya
dan jujur.
Saya punya koneksi dengan orang Jepang.
Mereka sekarang memiliki
pengaruh besar di Shanghai.
Saya hanya bisa berteman dengan mereka
dan menghindari membuat musuh.
Ini memungkinkan saya menghasilkan uang
tanpa risiko apa pun.
Saya harap Anda mengerti itu
dan bantu aku meyakinkan Ayah
untuk bekerja sama dengan Jepang.
Bagaimana menurutmu?
Lupakan Komunisme.
Jika Anda terus melanjutkan jalan itu,
itu hanya akan menyebabkan kematianmu.
Di samping itu,
bisnis keluarga kami
hanya ada di Konsesi Prancis.
Segera setelah orang Jepang datang,
Orang Prancis akan melarikan diri.
Pernahkah Anda makan makanan Jepang?
Besok,
Aku akan mengundang Sada
untuk makan bersama kami.
Sada adalah orang yang baik.
Dan
ketika kamu
taruh sashimi di mulutmu,
kamu akan menemukan rasanya
menakjubkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu mau pergi ke mana?
Zeng Dalun.
Kita bukan saudara lagi.
Mengapa?
Cheng Ao!
Kembali!
Bantu aku memijat punggungku.
Menguasai.
Tuan Cheng dan Nona Lin ada di sini.
Harap tunjukkan dalam bentuk apa pun.
Ya, Guru.
Ayah.
Dokter Lin.
Ayah, tolong jangan bergerak.
Saya minta maaf.
Saya sedang tidak enak badan.
Mohon maaf atas kelalaian saya.
Silakan duduk.
Tuan Zeng.
Kamu tidak perlu melayaniku.
Apakah Anda sudah ke dokter?
Apakah Anda ingin saya merekomendasikan
beberapa dokter Barat?
Tidak perlu.
Itu penyakit lama.
Beberapa dosis obat Cina akan membantu.
Nona Lin.
Mari duduk di kamarku.
Aku ingin kamu memeriksa bayiku.
Oke.
Ya.
Temani Dr. Lin untuk sementara waktu.
Lakukan secara perlahan.
Ayo, duduk.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah Anda melaporkan Dalun?
TIDAK.
Melaporkannya tidak akan salah.
Aku hanya tidak ingin melihat
kalian berdua saling bermusuhan.
Anda kehilangan orang tua saat Anda masih muda.
Aku selalu memperlakukanmu seperti anakku sendiri.
Aku berharap kalian berdua
akan rukun
dan saling mendukung.
Dalun itu brengsek
yang pantas mati.
Tapi aku berharap orang yang membunuhnya
bukan kamu.
Apakah kamu mengerti?
Istirahatlah, Ayah.
Ayah.
Berdiri!
Apakah Anda masih bergaul
dengan orang Jepang?
Hentikan omong kosong itu.
Kamu sudah berbisnis
dengan orang Jepang di Changchun,
menjual barang-barang lokal kepada mereka
dan membawa produk Jepang kembali ke sini.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Saya melakukannya untuk menghasilkan uang.
Omong kosong!
Selain berbisnis,
apa lagi yang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Anda bekerja dengan Huang Aniu
perdagangan opium
dan memiliki anggota geng Anda
serangan Cheng Ao,
Kanan?
Zeng Dalun,
Kamu sedang bermain api.
Sadarkah kamu?
Ayah.
Sekarang, saya bekerja di Revival Society.
aku butuh
uang untuk menyelesaikan sesuatu di sini.
Bagaimana saya bisa naik selangkah demi selangkah
tanpa uang?
Namun Anda tidak boleh
berkolusi dengan orang Jepang.
Itulah kesimpulan saya.
Saya tidak mencoba berkolusi dengan mereka.
Mereka datang kepadaku terlebih dulu.
Anda menghasut para pekerja serikat untuk mogok.
Mereka memberimu dua pilihan.
Bekerjasama dengan mereka
dan menghasilkan banyak uang.
Atau,
mereka akan membunuhmu.
Biarkan mereka mencoba.
Jika aku takut,
Aku tidak layak menjadi ayahmu.
Ayah.
Menurut pendapat saya,
Anda terlalu konservatif.
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Kamu telah mengajari kami sejak kami masih muda
kita tidak seharusnya membuat musuh
dengan kekuatan yang lebih kuat dari kita.
Anda membuat para pekerja serikat mogok.
Orang Jepang tidak menghukummu.
Sebaliknya, mereka ingin bekerja sama dengan Anda.
Sungguh kesempatan yang luar biasa!
Menurut saya
pengaruh Jepang di Shanghai
semakin kuat dan kuat.
Cepat atau lambat, Anda harus menghadapi Jepang .
Lebih baik cepat daripada lambat.
Kita perlu menggunakan
pengaruh Jepang
untuk menjadi grup nomor satu
di Shanghai.
Keluar!
Ayah.
Setelah lebih dari 20 tahun,
Kamu masih punya banyak kekuatan.
Baiklah.
Itu tidak akan lama
sebelum kita melihat penilaian siapa yang benar.
Orang tua.
Jangan keluar hari-hari ini kecuali jika diperlukan.
Ajaklah beberapa pria saat Anda bepergian keluar.
Hati-hati, jangan sampai terbunuh.
Halo, ini Firma Hukum Pingzheng.
Tuan Cheng,
Tuan sedang tidak enak badan.
Dia memintamu untuk datang.
Ada apa dengan Ayah?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia mengatakan ada hal penting
yang ingin dia sampaikan kepadamu.
Baiklah, saya akan segera ke sana.
Menguasai.
Tuan Cheng adalah
menunggu di pintu.
Saya akan keluar terlebih dulu.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Yanhong.
Duduk.
Apa yang akan saya bahas
kekhawatiran Anda.
Ayah.
Ke,
silakan duduk.
Aku akan beritahu kau sesuatu.
Tuliskanlah.
Saya ingin mengubah keinginan saya.
Semua aset saya,
rumah-rumah,
dan tanah di kampung halamanku
yang awalnya ditujukan untuk
pewaris tunggal saya, Zeng Dalun,
akan dibagi menjadi empat bagian yang sama.
Satu bagian
diberikan kepada putra sulung saya, Zeng Dalun.
diberikan kepada anak angkatku, Cheng Ao.
Satu bagian
pergi ke Xiao Yanhong
dan putranya yang masih kecil.
Bagian terakhir
harus disumbangkan ke kampung halaman saya
untuk membangun sekolah
dan rumah amal.
Terima kasih, Guru.
Apakah Anda sudah menuliskan semuanya?
Setelah selesai,
Saya akan menandatanganinya.
Semuanya dicatat.
Saya permisi dulu, Ayah.
??? Ada Biksu Mulian???
??? Dia masuk ke dunia bawah
untuk menyelamatkan ibunya???